[音乐]嗨
我是BBC美食的本杰明娜，今天我将向您展示如何做
我挑起圣代功能最简单的碎肉馅饼
在2020年圣诞节杂志上，让我们开始吧，所以第一件事
要做的就是把我们所有的食材放到锅里
我们从干果开始，我混合了葡萄干葡萄干
和葡萄干[音乐]
然后我有一些下水道，你可以用牛肉下水道或素食主义者或素食主义者
没关系
然后加入我们的深色男性糖
和一些混合果皮
然后我们的香料，我用的是肉桂和混合香料，但您可以使用
肉豆蔻或丁香或所有的混合
[音乐]，然后您需要做的就是打开
加热，然后煮约七到十分钟
[音乐]，请稍加搅拌即可
一切都融合并结合起来，然后让它冒泡大约
七到十分钟再加入一个柠檬皮
然后柠檬汁也要加入
我在这里有一些切碎的苹果，我只用布拉姆利，你可以用任何烹饪方法
您喜欢的苹果，然后直接放入锅中
与其他成分或大约一半
[音乐]所以一旦所有的糖和下水道都充满了
溶解了，你的水果又好又丰满
只需将其取走，然后就可以加入白兰地
因此，一旦您搅动了白兰地，就想将其搁置一旁，放开它
在放入糕点盒之前先冷却至室温
或者您也可以将其倒入灭菌的罐子中并用作礼物，这样可以保存
几个月
所以现在我们可以继续做糕点了，我刚把烤箱预热到
180风扇，现在我们要开始制作
面团，所以我在碗里放了一些普通面粉
而且我要补充一些立方冷
黄油[音乐]
还有一点盐
然后你要做的就是把黄油擦在一起
用指尖将面粉倒入面粉中，这样您就可以继续操作直到
混合物中没有大块黄油
您希望它看起来像马沙一样好，所以我们的下一步
糕点只是搅入我们的糖[音乐]
然后您需要做的就是将它们一起挤压
直到它变成一个球
把它挤进碗里，最终将所有
在一起，感觉会很干这更像是脆饼
一致性，因此不要试图添加任何额外的内容
液体
然后将它们装在一个面具中，然后将其翻转到您的
表面，并给它一个非常简短的揉
[音乐]所以一旦合而为一
碗，你可以把它包起来放在冰箱里冷藏一下，以用于
以后或者你可以马上做成肉馅饼
这就是我们现在要做的，所以一旦您的糕点做完了，我们就需要
现在要做的是放在箱子里，这样面团就可以了
需要拿起一块核桃大小的东西
为基础形成一个小球
然后将其按入锡罐的底部
所以如果你是一个对糕点有点紧张的人，那是一个很好的选择
因为没有推出，您只需滚动并按一下，然后尝试使
尽可能使它达到锡的边缘
然后重复18个孔
[音乐]所以我已经装了一个12洞的纸杯蛋糕托盘
这个食谱的确可以制作18个，所以你可以把它们烤掉，再再做6个
之后，但现在我要用一点碎肉来填补它们
所以这个肉末是我在星期天炒饭的秘方
挑起星期天是提前做好一切准备的好日子
是时候圣诞节成熟了，所以我要走了
放一匙的百果馅
案例[音乐]
做[音乐]
所以接下来我们要盖上肉馅饼
再说一遍，你只想拿一小片在你手中
滚动它，使其融合在一起，这次只是
稍微弄平以给你盖的形状
然后直接进入新的峰值
然后您可以尝试密封边缘
如果上面有些碎，那也很好
只要被遮盖，就赋予它质朴的魅力
都很好，然后对所有碎肉馅饼重复一遍
[音乐]盖好了，现在我们需要的是
要做的就是用一点鸡蛋刷一下
[音乐]所以这些放进烤箱烤
大约20分钟，直到顶部变得漂亮并呈金黄色
[音乐]
所以肉馅饼被烤成金黄色，准备出来
烤箱的[音乐]
所以这些我大约有10到15分钟的时间来冷却，这样我就可以
触摸它们，我将它们放置在
冷却架再完全冷却约15分钟
所以在那里，我真的很容易挑起圣代冰淇淋
肉馅饼为什么不让这个圣诞节自己去
并在bbc的instagram上给我们加标签，这样我们就可以看到
您所有的创作